### 1. tele_grabber
## Описание: парсит сообщения в указанных каналах телеграмма. Перед запуском необходимо в скрипте прописать свой phonenumber, api_id, api_hash. Подробно: <https://core.telegram.org/>
    Параметры запуска: 1 параметр - путь к текстовому со списком каналов, где одна строка это один канал.
    2 параметр (не обязательный) - путь для сохранения сообщений, если он не указан то сохраняет в директорию запуска скрипта. Названия файлов на выходе имеют вид: telegram_<channel_name>.csv.
    3 и 4 (не обязательные) параметры - это выборка сообщений между датами, где 3 параметр - от и 4 параметр - это до (Пример: -f "01-12-2020 00:00" -t "31-12-2020 23:59" сохранит только сообщения за декабрь) Маска:DAY-MONTH-YEAR HOURS:MINUTES
    Если указан только 3 параметр, то сохранятся сообщения с указанного времени по текущему времени на момент запуска скрипта.
    Если указан только 4 параметр, то сохранятся сообщения с самого начала до указанного времени.
    Если параметры отсутствуют, то сохранятся все сообщений.
    Пример запуска: python3 tele_grabber.py list_channels -f "01-12-2020 18:00" -t "31-12-2020 18:00"

### 2. slack_json_dump_parser
## Описание: парсит json дамп сообщений каналов слака в csv файл. Csv файл сохраняется в текущую директорию.
    Параметры запуска: 1 параметр - путь к папке канала с json файлами.
    2 параметр - путь к users.json файлу. Обычно данный файл находится в корневой папке дампа слака, где папки с каналами.
    3 параметр (не обязательный) - это флаг, который принимает одно состояние - true. Если он указан, то в csv файл так же добавляются сообщения, которые в треде.
    Пример запуска: python3 slack_json_dump_parser.py /goinfre/cdemetra/opendatascience\ Slack\ export\ Mar\ 12\ 2015\ -\ Dec\ 2\ 2020/welcome /goinfre/cdemetra/opendatascience\ Slack\ export\ Mar\ 12\ 2015\ -\ Dec\ 2\ 2020/users.json -t true
